{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2757
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis placerat imperdiet arcu sit amet eleifend. Nunc augue eros, rutrum et ornare ac, molestie et velit. Cras eu sem ut ipsum egestas eleifend. Donec dictum mi vel sapien volutpat, ut rhoncus dolor consectetur. Vestibulum eu quam in nisi eleifend pharetra non eu orci. Quisque ullamcorper elit id aliquam luctus. In scelerisque purus eu massa egestas, viverra efficitur dolor euismod. Pellentesque imperdiet mi vitae tempus rhoncus. Donec semper porttitor aliquet. Nunc euismod velit quis faucibus congue. In euismod bibendum bibendum. Maecenas luctus mollis diam.\
Donec laoreet, nulla quis aliquet feugiat, lorem risus venenatis arcu, at bibendum nibh nibh consequat erat. Etiam sed dolor diam. Aenean sit amet congue elit, vel dignissim nibh. Aenean rhoncus nisi vel nisi convallis, ut viverra tortor pulvinar. Integer a nibh eros. Cras a cursus lectus, ut dictum ipsum. Nunc porttitor vitae nisl sed scelerisque. Ut enim risus, pulvinar id velit vel, semper tincidunt augue. Maecenas quis ex vestibulum diam scelerisque vestibulum. Quisque rutrum, elit id efficitur porta, sapien dolor finibus dui, et feugiat dui nunc in felis. Sed nec ante venenatis, dapibus massa in, accumsan lectus. Aenean est dolor, aliquet feugiat pharetra at, ornare id elit. Morbi a sem ut neque tempor tincidunt. Maecenas luctus, nulla sit amet porta ornare, libero quam fermentum lacus, et convallis tortor turpis sed lacus. Pellentesque ac sapien tempor, ornare erat id, suscipit urna.\
}